Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/WB.UI.Headquarters.Core/Resources/WebInterviewSetup.*.resx
Languages: zh

# BackToQuestionnaires
source: Back to Survey Setup
zh: 回到问卷设置

source: Done
zh: 完成

# DownloadTitle
source: Download ({{count}})
zh: 下载{{count}}

# SelectInterviwer
source: Select interviewer
zh: 选择调查员

source: Start
zh: 开始

# Started_Title
source: Web interview started
zh: 已经开始网络访谈

# StartInfo
source: Starting web interview for {{name}}
zh: 正在为{{name}}启用网络访谈

source: Stop Web Interview
zh: 停止网络访谈

# WebInterviewSetup_PageHeader
source: Web interview setup
zh: 网络访谈设置

# WebInterviewSetup_Title
source: Web interview setup
zh: 网络访谈设置

# WebInterviewStarted
source: Web interview for {{name}} started
zh: {{name}}的网络访谈已经开始

# ExportAssignmentsTitle
source: You can download list of created assignments that are assigned to interviewer in order to deliver web links to respondents
zh: 您可以下载已创建的、分配给调查员用以传递web关联给受访者的任务列表

# CustomMessageTooLong
source: Custom message should not contain more than {0} characters (including html)
zh: 自定义消息不应包含超过{0}个字符（包括html）

# CustomText
source: Use custom text
zh: 使用自定义文本

source: Save all
zh: 全部保存

# TextCustomize
source: Text dispayed to respondents can be customized
zh: 显示给受访者的文本可以自定义

source: Texts updated
zh: 文本已更新

# WebInterviewUserMessages_FinishInterview_Descr
source: Text shown at final page when interview is completed
zh: 在问卷完成时显示在最后一页的文字

# WebInterviewUserMessages_Invitation_Descr
source: Invitation text presented to user on initial page. %QUESTIONNAIRE% is substituted with questionnaire name
zh: 在初始页面呈现给用户的邀请文本。％QUESTIONNAIRE％被替换为问卷模板名称

# WebInterviewUserMessages_ResumeInvitation_Descr
source: Text shown to returning user when interview is resumed. %QUESTIONNAIRE% is substituted with questionnaire name
zh: 返回用户在恢复问卷时显示的文本。％QUESTIONNAIRE％被替换为问卷模板名称

# WebInterviewUserMessages_ResumeWelcome_Descr
source: Header text shown to returning user before resume an interview
zh: 返回用户在恢复问卷前显示的标题文字

# WebInterviewUserMessages_SurveyName_Descr
source: Name of conducted survey. %QUESTIONNAIRE% is substituted with questionnaire name
zh: 要进行的调查名称。％QUESTIONNAIRE％被替换为问卷模板名称

# WebInterviewUserMessages_WebSurveyHeader_Descr
source: Header text shown after interview completion
zh: 问卷完成后显示标题文字

# WebInterviewUserMessages_WelcomeText_Descr
source: Header welcome text on initial page
zh: 首页上的标题欢迎文字
